欢迎来到严格的方程式，在每个视频中我认为最重要的是
方程和Max＆strictland逐层叠加，因此希望
每个人都可以理解他们的意思，这是我们本周关注最多的
马克斯·欧拉身分的美丽方程式
这个方程式之所以被认为如此美丽的原因是它是如此之短
如此简单，却捕捉到了一些最复杂的行为
整个数学，他的学习实际上是几年前通过
神经科学家，基本上他们把一组数学家放进去
在功能磁共振成像扫描仪内部，显示他们的大脑活动，然后他们
展示了它们的最大方程，实际上发现在大脑的同一部分
当您看到一件精美的艺术品或听到某件艺术品时，就会嗡嗡作响并点亮
优美的音乐，实际上大脑的同一部分会亮起来
当你看到一个美丽的数学方程式，这个方程式
身份实际上被认为是所有数学中最漂亮的
方程式，为什么这个方程式如此重要却又如此美丽
从第一层开始的事实是，方程实际上具有
五个大陆中有五个数学常数或五个数字
所以你有e PI 1和0，这5个常数几乎是
存在着五个最重要的数学常数
在这个方程式中，它是如此优雅，如此美丽，就只是这些
带有一个加号和一个等于两点的五个常数七一是两个加号
在数字上它会一直持续下去，而E是我最喜欢的数字，它会弹出
当您考虑增长时，无处不在，因此增长率和变化率
突然出现的自然变化率的对象或变量
到处我们的下一个数字是pi，所以pi是3.14159
并一直持续下去，您可以将高定义为圆的周长
一直到边缘的距离除以直径，所以业务
穿过圆的中点两端的圆
由推广机构滑雪者开创先河，因为我们有很多东西
宇宙是可变的，因此PI在数学和物理学中无处不在
是我，它是-1的平方根，对你们中的某些人似乎有点陌生
但是就像您可以将4的平方根计算为2一样，所以2乘以2可以得出4
3乘以3得到9，所以2是4的平方根3是9的平方根
基本上说多少次本身给你那个数字，所以4
减1时用实数表示，因此无法计算出平方
负数的根，我们只是不知道它不存在最大值，所以
我们所做的是数学家发明了一个虚数，使我想起了
大规模成绩，您遇到了一个问题，您只是发明了一个数字来解决它，我是
-1的平方根，这意味着我乘以1等于1，所以现在您可以
得到任何负数的平方根，例如
负9将是3i，因为3乘3是9我乘以我是负1 9
现在我们的方程式第二层乘以负1负号
回到我们需要考虑的Siri和数学方法
定义了函数，所以这可能会有点技术性，但请耐心等待
我们都会说得通，尤其是我们要实现以下三个功能
考虑，我已经把它们写在这里，所以我们在最顶端
我们有余弦，然后我们有指数函数，所以正弦和余弦
是您希望听到的常用功能
从学校sohcahtoa的三角学或愚蠢的老毛季度鲱鱼
打电话给美国，这就是我过去记得的方式
它们是数学函数，它们告诉您在一个
三角形与该三角形边的长度有关，但它们也可以
这样定义，所以任何数字X的正弦等于数字减去X
将3阶乘以X分解为5阶乘以第五的立方等
具有相同的模式和阶乘在这里只是表示所有的数字种类
低于3的阶乘是3乘2乘1 5阶乘5乘4和3
2倍1为什么我们使用感叹号我不知道这是
您所需要知道的就是这是什么标志，这就是可以写的汽车
同样，这很好，这就是我们定义数学函数的方式，
这是指数函数，也是我写指数函数的原因
函数是，如果我们回头看观众等式，我们将拥有e的力量
这里的东西，这就是这里发生的事情，知道这三个
正弦余弦的函数形式与指数的两个看似无关的形式
仅仅看一下就能发现油到底是什么，你可以写
所有这三个方程式相同，所以从您开始可能会认为，如果
我们加上cos和正弦值，那么您将获得X的所有正确幂，您知道您将获得一个
从x平方的X和X多维数据集X到第四个X到第五个X，这就是
你已经达到指数级了，因为它是次要的，所以效果不佳
科学四处飘荡，但这是我进入其中的原因，因为我时代
本身，我平方的就是负一，所以每当您有一个负号时，您只需要
我在那里的平方项，这就是我所发现的，所以如果你真的
把这些写出来，再加上我乘以正弦最大加法
这两个在一起，你不太会去X，因为这些是
所有的优点，这些都有一些缺点，但是发生的是
而不是X，您可以将其取为IX，所以只要有X，只要将其替换即可
我乘以X，我们就可以做到这一点，现在，如果您将所有这些条件加在一起，您将得到
恰好是IX的e，这是Euler发现的，这是如此重要
因为它将余弦和正弦与三角形的三角关系与
与增长和增长率变化率有关的指数函数
所以事情看起来如此不同，注油器显示出它们是相同的
他们可以用这种格式写成等式，而欧拉的恒等式是
只是该方程式的一种特殊形式，因为这就是第九个e的含义
等于，因此，如果您仅将X等于pi，那么您将获得油人身份的三分之一
最后一层剥离油工的身份，我们要考虑一下
这在几何上意味着，因为隐藏在下面的等式只是
单位圆，所以在半径为1的圆上，要看到这第一件事，我们必须
考虑一下正弦和余弦的图形，所以我们将余弦放在顶部
导致在最下面的最重要的标志是这些已定义
数学函数，因此我们可以计算它们的值，并且它们总是介于
减1和1，它们总是在0附近始终摆动摆动
减1和1是关键，然后我们要考虑的另一件事
关于复数或虚数是什么意思，所以如果
你可能回到小学时的数学课
你在数数是沿着数字线数，所以你知道你开始了
一二三就像一维数线，但是当
您现在有了假想的数字，您可以将一定数量的数字
实数的实部，那么您也可以根据自己的
虚数，所以现在有了二维线，而不是数字线
数字平面，所以您可以将其视为一张不断出现的纸
永远，但它是二维的，这里的方程或欧拉的方程是什么
方程式石油的一般形式是恒等式
您沿着实数线走的距离由的值给出
路线，然后沿着虚数线走多远？
向上或向下是由作业分配的，因为那里有一只眼睛
给您e到ix，您发现的是因为编码符号只能是
在负1到1之间，此等式实际上为您提供了一个半径为1的圆
在您的二维数字平面上，欧拉的身份只是给您
当您的角度等于PI时，此圆上的一点等于180度
您的起点，因此我们测量x轴正方向上大约180度的角度
度精确地为您提供了这一点，该点为负1，当然，e为
I pi等于负1，所以加上1，您得到0，就得到了Euler的身份，但是
只看方程式，您可能不会知道它隐藏了
在复杂平面上圆的这种美丽的几何形状，这是
为什么我想喜欢剥离该等式的各层以真正揭示
隐藏的美，隐藏在底层的面具的复杂性
这是非常简单的赤道，所以希望下次您看到
油工确定了您所存在的最美丽的数学方程式
希望现在可以理解为什么它如此有用，而不仅仅是
不仅赋予了它美丽的外观，而且还赋予了这种数学基础以复杂的数学思想
简单的方程式，我希望您喜欢它，请确保收看下一个
当然，请确保您关注我，您可以在twitter facebook上找到我，并且
汤姆岩石地图上的instagram谢谢您的观看